o la culerada ahora hacer vistas a ver
pues han suspendido la liga por el tema
del virus voy a decir que con la vino
pues
lo voy a reconocer me pasa un mes
haciendo chistes de coronavirus jiji
jaja ya chiste bueno de coronavirus
y repitiendo bueno pasada mensaje a la
gente y ahora ya estoy una mica cuyuní
te lo estoy aquí ya un poco desde el
lunes cada minuto va peor la gente de mi
barrio en mi barrio los súper sí pero no
es exagerado la gente está enviando
fotos de bueno
sobre todo me fascina que la gente
compre papel de váter papel higiénico en
cantidades industriales no sé si para
recibir a su equipo no serán los más
viejos os acordaréis de soto en mestalla
se recibía al equipo tirando papeles
rollos de papel higiénico se abrían así
hacer un efecto en esa época no creo que
sea para eso porque no se puede ir al
estadio
dicho esto pues
digo yo por lógica quien va si no
sabemos si se reanudan las ligas no se
reanudan pues hemos ganado o sea quién
va primero el barça pues campeón de liga
campeones
os imaginais sería gracias a ti yo no sé
cómo va
los bosques y campeón de liga y como
venía la champions la champions como
eliminar al liverpool
había que [__] los equipos que están
todavía vivos
mira el año pasado quien ganó el
liverpool el liverpool está eliminado el
athletic saluda a diego que es un chaval
que me pare donó todo el rastro me dijo
que el athletic había mil videos pues un
saludo a hombre felicidades a todos los
atléticos
el caso es que pues si no está el
liverpool el tottenham ahora de mourinho
también eliminado le dieron una paliza
el ajax ni se clasificó pero todavía en
europa league quien queda
gana la champions también
vaya así el personamiento hoja se
reanude la competición por supuesto lo
primero en la salud
[Música]
y habrá que hacer caso yo creo que es
que los seres humanos somos la [__]
cuando dice no hay que confiarse en casa
todo el mundo piensa si se confían se
casan pero yo no porque cada vez que yo
soy fontanero y es rodillo
es que yo soy lote no pues no me va a
confirmar en casa o es que yo soy y al
final ninguno hacemos caso yo el primero
y
khaled 1 y nunca madrid voy a volver el
domingo y el lunes salió todo todito hay
un poco aquí un hito insisto que estoy
aquí y unite
adrián de fútbol un poco pues insisto no
se se está hablando de que a lo mejor sí
la eurocopa no se hace este año sería el
siguiente y entonces habría más tiempo
para las competiciones
eso sería lógico todo esto dando por
sentado que el coronavirus llegará un
momento que está controlado sobre todo
aquí al menos se confía bastante que
cuando llegue el verano y el calor pues
igual que una gripe normal desaparezca
el virus ya veremos a lo que viene cómo
vuelve porque dicen es que cuanto más te
informas más te acojan a por efe que no
es que muta mucho entonces lowe's pillar
y otra vez pillar y no sé qué y no sólo
afecta a la gente mayor y afecta a todo
el mundo
también los cabrones se lo dije estoy
tranquilo pero bueno a ver cómo acaba el
tema la lg que la nba deje de jugar
con todo lo que mueve dinero que el
fútbol deje cual contó que mueve dinero
esto es inaudito en cuenta y tres años
que tengo no había visto nunca o sea
esto al menos hayan hecho ver que estoy
gravísimo y que hay que hacer el caso de
lo que nos digan y si cierran puertas
cerradas pues no vayas a la puerta del
estadio con mil personas ha animado aquí
porque estamos en las mismas estoy dos
mil personas ahí contagiándose unos a
otro también te digo que no te desean no
sé aguad puerta cerrada el método de ve
en barcelona por lo menos está bien
todos los días y ahí vas así con 80
personas en un metro cuadrado que ahí lo
mejor que te puede pasar es [__]
coronavirus vamos por qué
qué asco
bueno ha pasado todo son banderillas
pero ya podrían haber tomado medidas
antes la verdad
ese es un buen que nadie sabía
como como dijo klopp yo soy un hombre
con gafas con gafas y gorra sello que
voy a saber pobre el policía bueno soy
todo
bromas aparte cuidados todo muy bien si
hay que confiarse pues nos confinamos
confinados aquí sin liga sin nba sin
nada ya estuvo al frente hay que hacer
de netflix que estaba ahí aguantando
como amazon prime pero a mí me pasa hay
mucho rato buscando que ver y al final
me apagó míster robos destruyendo un
aumento bueno chavales sobre todo mucha
salud a todos mucha fuerza mucho ánimo y
lo que venga pues lo superaremos ya está
força barça un abrazo un saludo de codo